Repository: aergoio/athena-ide-atom
Catalog: docs/source/locale/e/*/LC_MESSAGES/getting-started/index.po
Languages: ko

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: Install
ko: 설치

source: Athena ide atom is based on `atom <https://atom.io/>`_. You have to install it first.
ko: Athena ide atom은 `atom <https://atom.io/>`_ 기반의 도구이기 때문에 먼저 atom을 설치하셔야 합니다.

source: By apm
ko: Apm을 통한 설치

source: Athena ide atom is available in `apm (atom package manager) <https://atom.io/packages/>`_. You can install with it.
ko: Athena ide atom은 `apm (atom package manager) <https://atom.io/packages/>`_ 에 등록되어 있습니다.

source: You can install using cli. For windows user, you can use `git bash <https://git-scm.com/downloads>`_ for cli environment.
ko: cli로도 설치할 수 있습니다. 윈도우 환경에서는 cli를 위해 `git bash <https://git-scm.com/downloads>`_ 를 사용할 수 있습니다.

source: By installer
ko: 설치파일로 설치

source: Installing with apm may be slow on slow network status. So we provide custom installer in releases. Download athena-ide-atom-x.x.x-installer.bin from `releases <https://github.com/aergoio/athena-ide-atom/releases>`_ and run in cli. For windows user, you can use `git bash <https://git-scm.com/downloads>`_ for cli environment.
ko: Network환경에 따라 apm으로 설치하는 것이 느릴 수 있기에 별도의 설치파일을 제공하고 있습니다. `releases <https://github.com/aergoio/athena-ide-atom/releases>`_ 에서 athena-ide-atom-x.x.x-installer.bin 파일을 다운받은 후 cli에서 실행하십시오. 윈도우 환경에서는 cli를 위해 `git bash <https://git-scm.com/downloads>`_ 를 사용할 수 있습니다.

source: Open
ko: 열기

source: Using shortcut
ko: 단축키로

source: Using menu bar
ko: Menu bar에서

source: Auto Complete
ko: 자동완성

source: Athena ide atom provides some basic autocomplete for lua.
ko: Athena ide atom은 lua에 대한 기본적인 자동완성 기능을 제공합니다.

source: Lint
ko: 린트

source: Athena ide atom provides basic lint for lua.
ko: Athena ide atom은 lua에 대한 기본적인 린트를 제공합니다.
